Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/klock.po
Languages: zh_cn

source: Media Screensaver
zh_cn: 多媒体屏幕保护程序。

source: &Down
zh_cn: 下(&D)

source: &Up
zh_cn: 上(&U)

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Only show one randomly chosen medium
zh_cn: 仅显示一个随机选取的媒体

source: Switch to another medium after a delay
zh_cn: 延时后切换到另外一个媒体

source: Delay:
zh_cn: 延时：

source: Choose next medium randomly
zh_cn: 随机选择下一个媒体

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Usage: %1 [-setup] [args]
zh_cn: 用法：%1 [-setup] [args]

source: Starts a random screensaver.
zh_cn: 启动一个随机的屏幕保护程序。

source: Any arguments (except -setup) are passed on to the screensaver.
zh_cn: 任何参数 (除了 -setup) 会被传给屏幕保护程序。

source: Start a random KDE screen saver
zh_cn: 启动一个随机的屏幕保护程序

source: Run in the specified XWindow.
zh_cn: 在指定的 X 窗口里运行。

source: Run in the root XWindow.
zh_cn: 在根 X 窗口里运行。

source: KBanner
zh_cn: 标志

source: Setup Banner Screen Saver
zh_cn: 设置“标志”屏幕保护程序

source: Family:
zh_cn: 族：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Color:
zh_cn: 颜色：

source: Cycling color
zh_cn: 循环色彩

source: Speed:
zh_cn: 速度：

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: Show current time
zh_cn: 显示当前时间

source: Banner Version 2.2.0 written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org extended by Alexander Neundorf 2000 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de
zh_cn: “标志” 版本 2.2.0 由 Martin R. Jones 编写，1996 mjones@kde.org 由 Alexander Neundorf 扩展，2000 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de

source: KBlankScreen
zh_cn: 空屏幕

source: Setup Blank Screen Saver
zh_cn: 设置“空屏幕”屏幕保护程序。

source: Random Linear
zh_cn: 随机线条

source: Horizonal Sine
zh_cn: 水平正弦

source: Circular Bounce
zh_cn: 圆形往返

source: Polar Coordinates
zh_cn: 极座标

source: Random
zh_cn: 随机

source: Sorry. This screen saver requires a color display
zh_cn: 抱歉。该屏幕保护程序需要彩色显示器

source: Setup Blob Screen Saver
zh_cn: 设置“Blob”屏幕保护程序

source: Frame Show (secs)
zh_cn: 显示帧(秒)

source: Algorithm
zh_cn: 算法

source: Blobsaver Version 0.1 written by Tiaan Wessels 1997 tiaan@netsys.co.za
zh_cn: Blobsaver 版本 0.1 由 Tiaan Wessels 编写，1997 tiaan@netsys.co.za

source: Virtual Machine
zh_cn: 虚拟机

source: Setup Virtual Machine Screen Saver
zh_cn: 设置“虚拟机”屏幕保护程序

source: Virtual machine speed
zh_cn: 虚拟机速度

source: Display update speed
zh_cn: 更新速度

source: Virtual Machine Version 0.1 Copyright (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>
zh_cn: “虚拟机” 版本 0.1 版权所有 (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>

source: About The Virtual Machine
zh_cn: 关于“虚拟机”

source: KLines
zh_cn: 线条

source: Setup Lines Screen Saver
zh_cn: 设置“线条”屏幕保护程序。

source: Length:
zh_cn: 长度：

source: Beginning:
zh_cn: 开始：

source: Middle:
zh_cn: 中间：

source: End:
zh_cn: 结束：

source: Lines Version 2.2.0 written by Dirk Staneker 1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de
zh_cn: “线条”版本 2.2.0 由 Dirk Staneker 编写，1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de

source: KLorenz
zh_cn: 洛仑兹吸引子

source: Setup Lorenz Attractor Screen Saver
zh_cn: 设置“洛仑兹吸引子”屏幕保护程序

source: Epoch:
zh_cn: 出现时间：

source: Color rate:
zh_cn: 颜色率：

source: Rotation Z:
zh_cn: 旋转 Z：

source: Rotation Y:
zh_cn: 旋转 Y：

source: Rotation X:
zh_cn: 旋转 X：

source: Lorenz Attractor screen saver for KDE Copyright (c) 2000 Nicolas Brodu
zh_cn: KDE 洛仑兹吸引子屏幕保护程序 版权 (c) 2000 Nicolas Brodu

source: Kmatrix "The Matrix" movie style screen saver
zh_cn: Kmatrix“矩阵”电影风格的屏幕保护程序

source: Setup Matrix Screen Saver
zh_cn: 设置“矩阵”屏幕保护程序

source: Density:
zh_cn: 密度：

source: Insert from:
zh_cn: 插入来自：

source: Both
zh_cn: 两者

source: KMatrix based on xmatrix Copyright (C) 1999 by Jamie Zawinski <jwz@jwz.org> Ported to kscreensaver by Dmitry DELTA Malykhanov <d.malykhanov@iname.com> Ported to KDE 2.0 by Thorsten Westheider <thorsten.westheider@teleos-web.de>
zh_cn: “矩阵” 基于 xmatrix 版权所有 (C) 1999 Jamie Zawinski <jwz@jwz.org> 由 Dmitry DELTA Malykhanov <d.malykhanov@iname.com> 移植到 kscreensaver 由 Thorsten Westheider <thorsten.westheider@teleos-web.de> 移植到 KDE 2.0

source: About KMatrix
zh_cn: 关于“矩阵”

source: KPolygon
zh_cn: 多边形

source: Setup Polygon Screen Saver
zh_cn: 设置“多边形”屏幕保护程序。

source: Vertices:
zh_cn: 端点数：

source: Polygon Version 2.2.0 written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org
zh_cn: “多边形”版本 2.2.0 由 Martin R. Jones 编写，1996 mjones@kde.org

source: Science Screensaver
zh_cn: 科学屏幕保护程序

source: Whirl
zh_cn: 回旋

source: Sphere
zh_cn: 球体

source: Exponential
zh_cn: 指数

source: Contraction
zh_cn: 收缩

source: Wave
zh_cn: 波

source: Curvature
zh_cn: 弯曲

source: Setup Science Screen Saver
zh_cn: 设置“科学”屏幕保护程序

source: Mode:
zh_cn: 方式：

source: Inverse
zh_cn: 反转

source: Gravity
zh_cn: 引力

source: Hide Background
zh_cn: 隐藏背景

source: Intensity:
zh_cn: 强度：

source: Motion:
zh_cn: 动作：

source: Science Version 0.26.5 written by Rene Beutler (1998) rbeutler@g26.ethz.ch
zh_cn: “科学” 版本 0.26.5 由 Rene Beutler 编写，1998 rbeutler@g26.ethz.ch

source: KSlideshow
zh_cn: 幻灯片

source: No images found
zh_cn: 没有找到图象

source: Failed to load image "%1"
zh_cn: 无法载入图像“%1”

source: Setup Slide Show Screen Saver
zh_cn: 设置“幻灯片”屏幕保护程序

source: Zoom pictures
zh_cn: 缩放图象

source: Random play
zh_cn: 随机播放

source: Show names
zh_cn: 显示名称

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Delay: %1 seconds
zh_cn: 延时：%1 秒

source: Choose Images Directory
zh_cn: 选择图象所在目录

source: SlideShow Version 1.1 Copyright (c) 1999 by Stefan Taferner <taferner@kde.org>
zh_cn: “幻灯片”版本 1.1 版权所有 (c) 1999 Stefan Taferner <taferner@kde.org>

source: KPart Screensaver
zh_cn: KPart 屏幕保护程序

source: The screensaver isn't configured yet
zh_cn: 屏幕保护程序还没有配置

source: All of your files are unsupported
zh_cn: 您的文件都不被支持

source: Select media files
zh_cn: 选择媒体文件

source: KDE X Screensaver Configuration tool
zh_cn: KDE X 屏幕保护程序配置工具

source: Filename of the screensaver to configure.
zh_cn: 要配置的屏幕保护程序的文件名。

source: KDE X Screensaver Launcher
zh_cn: KDE X 屏幕保护程序启动程序

source: Filename of the screensaver to start.
zh_cn: 要启动的屏幕保护程序的文件名。

source: Extra options to pass to the screensaver.
zh_cn: 要传给屏幕保护程序的其它选项。

source: Setup Bouboule Screen Saver
zh_cn: 设置“Bouboule”屏幕保护程序

source: Number of points:
zh_cn: 点数：

source: Point size:
zh_cn: 点大小：

source: Color-change frequency:
zh_cn: 颜色改变的频率：

source: 3D mode
zh_cn: 3D方式

source: Bouboule v0.1 -- a glob of spheres twisting and changing size Copyright (c) 1996 by Jeremie PETIT Ported to kscreensave by Cedric Tefft
zh_cn: Bouboule v0.1 -- 一团扭曲并改变大小的球体 版权所有 (c) 1996 by Jeremie PETIT 由Cedric Tefft移植到kscreensave

source: KDE Screen Lock / Saver
zh_cn: KDE 屏幕锁定和保护程序

source: Setup screen saver.
zh_cn: 设置屏幕保护程序。

source: Start screen saver in demo mode.
zh_cn: 启动屏幕保护程序的演示模式。

source: GL can not render with root visual
zh_cn: GL 不能在 root visual 中渲染

source: Setup Morph3D Screen Saver
zh_cn: 设置“Morph3D”屏幕保护程序

source: Object Type:
zh_cn: 对象类型：

source: Morph3D Copyright (c) 1997 by Marcelo F. Vianna Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: “Morph3D” 版权所有 (c) 1997，Marcelo F. Vianna 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave。

source: Setup Pipes Screen Saver
zh_cn: 设置“管道”屏幕保护程序

source: Number of Pipes
zh_cn: 管道数目

source: KPipes Copyright (c) 1998-2000 Lars Doelle <lars.doelle@on-line.de>
zh_cn: “管道” 版权所有 (c) 1998-2000 Lars Doelle <lars.doelle@on-line.de>

source: Setup Pyro Screen Saver
zh_cn: 设置“焰火”屏幕保护程序

source: Number:
zh_cn: 数目：

source: Cloud
zh_cn: 云

source: Pyro Version 3.4 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Martin Jones.
zh_cn: “焰火”版本 3.4 版权所有 (c) 1991，Patrick J. Naughton 由 Martin Jones 移植到 kscreensave。

source: Setup Rock Screen Saver
zh_cn: 设置“星际陨石”屏幕保护程序

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: Rock Version 3.3 Copyright (c) 1992 by Jamie Zawinski Ported to kscreensave by Martin Jones.
zh_cn: “星际陨石”版本 3.3 版权所有 (c) 1992，Jamie Zawinski 由 Martin Jones 移植到 kscreensave。

source: Setup Slide Screen Saver
zh_cn: 设置“滑动的屏幕”屏幕保护程序

source: Balls
zh_cn: 球

source: Lines
zh_cn: 线条

source: Polygons
zh_cn: 多边形

source: Tails
zh_cn: 踪迹

source: Glow
zh_cn: 发光

source: SlideScreen Version 1.1 Copyright (c) 1992-1997 by Jamie Zawinski <jwz@jwz.org> Ported to kscreensaver by: Tom Vijlbrief <tom.vijlbrief@knoware.nl> oct 1998
zh_cn: “滑动的屏幕”版本 1.1 版权所有 (c) 1992-1997，Jamie Zawinski <jwz@jwz.org> 由 Tom Vijlbrief <tom.vijlbrief@knoware.nl> oct 1998 移植到 kscreensaver

source: Setup Space Screen Saver
zh_cn: 设置“空间”屏幕保护程序

source: Warp Interval:
zh_cn: 翘曲间隔：

source: KSpace Copyright (c) 1998 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org>
zh_cn: “空间” 版权所有 (c) 1998 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org>

source: Setup Swarm Screen Saver
zh_cn: 设置“蜂群”屏幕保护程序

source: Number of Bees:
zh_cn: 蜜蜂数目：

source: Swarm Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: “蜂群” 版权所有 (c) 1991，Patrick J. Naughton 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave。

source: About Swarm
zh_cn: 关于“蜂群”
